überlegst, mit einer kleinen Immobilie anzufangen, zeige ich dir jetzt, worauf du achten musst,
damit du dein Geld nicht verbrennst. Wir haben ja eine Eigentumswohnung, relativ klein, 41
Quadratmeter, super Größe für Einsteiger in Essen-Bochholt, 419.000 Quadratmeter, 2,5
Zimmer, eine relativ optimale Größe. Die nächsten wichtigen Daten, der Objektzustand wird
also neuwertig beschrieben, wir haben eine Zentralheizung und ein E in der Energie-Effizienz-Klasse,
was nicht optimal ist, was wir aber durch Restnutzungsdauer Gutachten durchaus hebeln können.
220 Euro Hausgeld ist schon mein Indikator dafür, dass die Eigentümer-Gemeinschaft hier
vernünftig arbeitet. 610 Euro Mieteinnahmen, das wären tatsächlich 12 Euro auf den Quadratmeter,
damit eine Mietrendite von 6,15 Prozent, was absolut solide wäre. Wie lohnt es sich also,
einmal genauer hinzuschauen, mit dem Makler zu sprechen, vielleicht eine Besichtigung zu machen
und Unterlagen anzufordern?
