Wir haben eine Wohnung gekauft.
Wie viel?
Auf 400.000 Euro.
Haben wir das der Umzug?
Nee, gar nicht.
Vermieter die.
Okay, lohnt sich das?
Ja, steuerlich.
Auf jeden Fall.
Ich kann die Wohnung jedes Jahr abschreiben.
Das Finanzen geht davon aus, dass die Wohnung sich abnutzt.
Und ich mache auf dem Papier Verlust.
Und wie viel ist das dann?
Nein, eigentlich 3% vom Gebäudewert.
Also 12.000 Euro weniger zu versteuern, das Einkommen jedes Jahr.
Aber ich nutze hier die dekresive Variante.
Was ist der Unterschied?
In einem ersten Jahr 5% der Stadt 3%.
Macht gerade am Anfang mehr Sinn, weil der der Steuersatz am höchsten ist.
Macht Sinn.
Und danach pare ich auf sieben noch mal 5% auf vier Jahre.
Warte mal, das sind ja dann 10% im ersten Jahr.
Ja, und im Strich habe ich dann 40.000 Euro weniger zu versteuern,
das Einkommen jedes Jahr.
Macht schon Spaß.
Weißt du, komm mal nach.
Ja, die meisten nicht, aber steht halt im Gesetz.
Kannst mit deinem Steuerberater mal drüber reden.
Dann speichest du ja das Video, dann merkst du es dir auf jeden Fall.
Macht Sinn.
