Dieser eine legale Trick bringt dir mehr Nettogehalt und das Finanzamt schaut nur zu.
Angenommen du verdienst 3800 Euro brutto.
Das sind im Normalfall bei einem Steuersatz von 35% ca. 2500 Euro netto.
Jetzt kaufst du eine Immobile für 200.000 Euro komplett fremdfinanziert.
Die Zinsen bei 4% machen etwa 8000 Euro pro Jahr und diese Zinsen kannst du steuerlich absetzen.
Dazu kommt die Abschreibung.
Mit einem Restnutzungsdauer Gutachten kannst du ca. 3,5% jährlich vom Gebäudewert abschreiben.
Der durchschnittliche Gebäudewert beträgt etwa 80% des Kaufpreises.
Das wären in diesem Fall 160.000 Euro.
Das bedeutet du kannst jährlich 5.600 Euro zusätzlich abschreiben.
Zinsen plus Abschreibung ergeben 13.600 Euro Werbungskosten jährlich.
Das senkt dein zu versteuerendes Einkommen auf dem Papier um genau diesen Betrag.
Also von 3800 Euro brutto auf rechtnerisch 2667 Euro monatlich.
Dein tatsächliches Gehalt bleibt gleich, aber du zahlst auf dem Papier deutlich weniger Steuern.
Ergebnis, dein Netto steigt von 2500 Euro im Monat auf 2867 Euro pro Monat.
Gleichzeitig tickt sich die Immobile, du baust Vermögen auf und kannst sie nach 10 Jahren steuerfrei wieder verkaufen.
Teile dieses Video mit einem Freund, der das unbedingt wissen muss.
