Ich habe dieses Haus 2023 gekauft und das mit einer Finanzierung, die sich fast verboten anhört und jetzt zeige ich dir die Zahlen.
Gekauft habe ich ein Mehrfamilienhaus mit insgesamt 9 Parteien, mit einer Gesamtumfläche von 549 Quadratmetern.
Das Haus befindet sich mitten in Herne und ihr wisst ja, in Herne kaufe ich gerne.
Bezahlt habe ich für das Haus 460.000 Euro, das macht einen Quadratmeterpreis von 838.
Also vollkommen unter Marktwert, denn dieser liegt mittlerweile bei ca. 686.000 Euro.
Der Kaufpreis lag wie gesagt bei 460.000, finanziert wurden aber 517.000 Euro und jetzt kommt's.
Die Bank wollte unbedingt Eigenkapital sehen.
Wir haben der Bank angeboten, dass wir 57.000 Euro einbringen.
Diese aber auf einem Tagesgeldkonto parken und sobald der Wert getilgt ist, die 57.000 an uns zurückgehen.
Profis nennen das, rollieren des Eigenkapital.
Die Kaltmiete von allen Einheiten zusammenbetriegt aktuell 3563 Euro.
Im Einkauf waren es noch 2721 Euro.
Die monatliche Rate an die Bank beträgt 2.606 Euro, was jetzt einen monatlichen Cashphone von 957 Euro ergibt.
Der Kredit hat einen Zins von 4% und wir haben wie immer mit der Bank verhandelt,
dass wir keine Tilgungszahlen, sondern 2% des Kaufpreises in ein ETF stecken.
Somit profitieren wir zusätzlich von der Wertsteigung des ETFs.
Klingt aufverboten, ist aber absolut legal.
Kommentiere mit immer und ich schicke dir eine Anleitung, wie du ebenfalls solche Deals umsetzen kannst.
