Trump zerstört den kompletten deutschen Immobilmarkt, aber genau das ist der Grund, warum ich gerade
vermehrt einkaufe.
Zinsen bei 4-5% Iran-Konflikt, Zollpolitik, Energiekrise, die meisten denken jetzt investiert
nicht mehr und das ist komplett falsch.
Der Markt hat sich nämlich gerade in zwei Lager, bis Energieklasse F oder schlechter.
Bald finanziert genau das keine Bank mehr.
Aber hier liegt dann deine Chance, Verkäufer in Panik, kaum Konkurrenzpreise im Keller.
Verstehst du, was das heißt, du kaufst günstig in deinen Bestand ein und sanierst energetisch.
Die BAFA zahlt dir dafür Cashzuschüsse zurück.
Zusätzlich kann so 8% der Kosten auf deine Mieter umlegen.
Und das Beste aus einer F-Mobil machst du dann ein B oder C-Standard.
Das ist nicht nur Sanierung, das ist überproportionale Wertsteigerung.
Diese Wertsteigerung kannst du wieder für Nachbeleihungen nutzen, um dann wieder neue
Immobilien zu investieren.
Also lasst dich bitte nicht von dieser Krise abschrecken, sondern nutze sie für dich als
Chance.
