Wusstest du eigentlich, dass du nur zwei Zahlen brauchst, um zu wissen, ob sich in der Mobil rechnet oder nicht?
Den Kaufpreis und die Kaltmiete, mehr brauchst du eigentlich gar nicht.
Stell dir einfach mal vor, eine Wohnung kostet 150.000 Euro und bringt dir rund 900 Euro Kaltmiete jeden Monat.
Jetzt kommt nämlich der einfache Trick.
Du nimmst den Kaufpreis mal 5,5% und teilst das Ganze durch zwölf.
Dann weißt du nämlich ungefähr, was dich die Wohnung monatlich an die Bank kostet.
In dem Fall sind das jetzt 690 Euro jeden Monat.
Jetzt packst du noch mal grob 20% obendrauf für Rücklagen und Standhaltung
und natürlich den ganzen anderen Kleinkram, der regelmäßig anfällt.
Dann bist du also bei ungefähr 830 Euro monatliche Kosten.
Und jetzt kommt die einzige Frage, die wirklich zählt.
Ist die Kaltmiete höher als diese Zahl?
Hier bekommst du jetzt in dem Beispiel 900 Euro Miete rein.
Das ist ungefähr 830 Euro Kosten jeden Monat.
Bedeutet also, die Wohnung ist immer noch cashlob positiv
und genau so filtert dich Immobilien in unter 30 Sekunden raus.
